---
title: Apple App Catalog
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:01 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

**対象：**iOSとmacOS

Appleアプリカタログ構成は、Webクリップ経由でのAppleアプリカタログへのアクセスを管理します。 Ivanti Neurons for MDM リリース83以降では、Go アプリケーションから Apps@Work ネイティブ エクスペリエンスに移行できます。 新しく作成されたテナントでは、既定では、Apps@work Webclip 構成は iReg またはクライアントからインストールされた iOS デバイスに配布されません。 管理者は、iReg またはクライアントから登録されたデバイスに手動で webclip 構成を配布する必要があります。 

iOSデバイスとiPadデバイスでは、検索要求の行パラメータが10を超えていても、Apps@Work Webクリップの検索結果には、10個のアプリケーションのみが表示されます。

**手順**

管理者は、このシステム定義の構成を以下の手順で編集できます。

1. **[構成]** に進みます。
2. **[Appleアプリカタログ]** をクリックします。
3. **[配布を編集]** をクリックします。
4. 以下の配布オプションから1つ選択します。
   - 全デバイス - 互換性のあるすべてのデバイスが、この構成の送信を受けます。
   - デバイスなし - Appleアプリカタログへのアクセスを無効化するか、この構成を今後の配布用にします。
   - カスタム - この構成の送信を受ける特定のデバイスグループを定義します。

5. **[保存]** をクリックします。

